(permainan gembar-gembor orkestra besar)
♪ ♪
REYES: Tidak ada yang ayah tidak akan lakukan untuk anaknya.
Ibumu tidak pernah mengerti ini.
Dia melihatmu dan melihat monster.
Saya melihat potensi.
Ketika pengganggu mengambil uang Anda, Anda mengambil matanya.
Ketika mereka menyebut Anda gila, Anda mengambil lidah mereka.
Tapi aku membawamu ke sini hari ini.
Apakah itu kemurahan hati?
Cinta?
TIDAK.
Jadi apa yang saya bangun tidak mati bersama saya.
Jadi warisan saya bisa hidup terus,
karena seorang ayah dan anaknya adalah segalanya.
Saya memiliki pekerjaan yang hanya bisa saya percayai dengan satu orang.
Anda.
Tentara saya yang paling kejam sedang mengawasi rumah kas kami,
dan mereka membiarkan Dominic Toretto ini membakar milikku.
Aku akan membunuh Dominic Toretto.
Aku akan membunuh mereka semua.
Membunuh mereka? Anda akan menunjukkan belas kasihan kepada mereka?
Tidak, anakku.
Ketika penderitaan harus dibayar, jangan pernah menerima kematian sebagai pembayaran.
Membuat Toretto menderita.
♪ ♪
(pintu berdengung)
REYES: Now the work begins.
And in there,
today we'll put our family on a path to real power.
Let's get started.
(frantic shouting)
(tires screech)
(tires squealing)
(officers shouting)
(shouting and gunfire continues in distance)
(tires squealing)
(officers clamoring)
(sirens wailing)
(urgent chatter in Portuguese)
(inhales deeply)
(exhales)
(panting)
(sirens wailing in distance)
(people shouting, screaming)
Shit!
(tires squealing)
Hey, there's too many of them!
-We're not gonna make it. -You're right. We aren't.
-You are. -No, I'm not leaving you.
Now, you stick with the plan.
It was always the plan.
(shouts)
(chuckles)
-(nitrous hisses) -(tires squealing)
♪ ♪
Get him.
(gearshift clicks)
(grunts)
(shouts)
(screams)
-(engine roaring) -♪ I got my nine in my hand ♪
♪ Nine in my hand, nine in my hand ♪
♪ I'm working, I hustle from June to June ♪
♪ I keep that four-oh, get swept like a broom ♪
♪ Ya, saya tentang kue saya, bukan Suzy Q ♪
♪ Ya, saya mendapatkan batu bata, menyeruput jus Yesus ♪
♪ Kejam menjadi geng, aku menyimpan parang ♪
♪ Dan berteriak jalang utama saya, dia menjadi yang paling basah ♪
♪ Uang di pikiranku, bekerja keras di perutku ♪
♪ Muda ... bersamaku, muncul seperti konfeti ♪
♪ Jalan nyata ... dan saya mendapat kredit bagus, yo ♪
♪ Injak gas, ini... belum siap. ♪
-(ban memekik) -(lagu berakhir)
(mendengus)
(pemalasan mesin)
♪ ♪
(klik tombol, mesin mati)
Anda memilikinya.
(mendesah) Saya tidak memilikinya.
B, tidak ada yang mulai di garis finish.
Anda harus memiliki iman.
Ingat pelajaran hari ini.
Temukan garisnya,
merasakan mobil
dan biarkan terbang.
-Tidak apa-apa untuk takut. - (mendesah)
Terkadang rasa takut bisa menjadi guru terbaik.
Saya tidak takut.
(terkekeh)
-Semua orang takut, nak. -Anda tidak.
Anda tidak takut pada apa pun.
Sebaiknya kita bergegas.
-Nenek buyut baru saja terbang. -(terengah-engah)
Dan dia membuat madurosnya yang terkenal.
Kita harus mendapatkannya sebelum Paman Roman melakukannya.
Sekarang, itu sesuatu yang harus ditakuti.
♪ Bawa saya kembali ke kota yang saya sebut kota saya ♪
♪ Di mana semua orang tahu namaku ♪
♪ Bawa saya kembali ke orang yang saya sebut orang saya, ya ♪
♪ Aku sangat jauh dari kotaku, kotaku ♪
♪ Ooh-ooh, ooh-ooh, ooh-ooh ♪
♪ Dari kotaku, kotaku... ♪
TEJ: Anda telah mati.
-Waktunya membuatmu hidup. -HAN: Sudah kubilang,
Saya tidak membutuhkan itu.
Di sana, profil selesai.
Terima kasih kembali.
ROMAN: Sekarang, berikan waktu sekitar tiga, empat hari...
-Itu tidak pernah terjadi secara instan. - (tablet berdentang)
-Tunggu apa? -HAN: Hmm.
ROMA: Wah.
Biarkan saya melihat gambar profil Anda lagi.
TEJ: Dia pasti memasang filter di sana.
Apa yang kalian lihat?
-Oh tunggu. Tidak tidak tidak tidak. - Itu hanya video game, bung.
-HH-Tunggu, bung. -Hanya video, bung.
RAMSEY: Bisakah saya duduk di sebelah Anda?
-TEJ: Anak laki-laki usil. -Anda belum melayang?
Saya.
Anda seharusnya melihat kami. Itu sangat keren, Bu.
NENEK: Hei!
Hai keluarga!
Saya kelaparan!
-(Brian kecil tertawa) -Ayo.
Saya juga ingin pelukan dari setiap orang di--
Oh.
-Ah. -Anda melihat garis?
Kita semua mengantri untuk cinta ini, abuelita.
-Oh ya. -Tunggu sampai kamu merasakan ini.
Itu sangat bagus.
Saya menempatkan diri saya keluar untuk yang satu ini.
-Oh. -(tawa)
(obrolan hidup)
Oke, semuanya tolong hentikan.
Abuelita ingin mengatakan sesuatu.
-Piping dan menenggak, silakan. -(tertawa ringan)
Saat saya melihat keluarga yang luar biasa ini,
Saya dipenuhi dengan begitu banyak kebanggaan.
Kebanggaan bahwa anakku-- ayahmu--
akan menikmati jika dia ada di sini.
Saya tahu bahwa jalan ini sangat sulit
dan juga tidak adil.
Namun di sinilah Anda,
terlepas dari semua kemungkinan,
bangunan megah ini
-kaki... -(perak berdenting)
(Tej berdeham)
(meludah)
Ini adalah warisan yang akan berlangsung selama beberapa generasi.
Tidak ada yang bisa mengambilnya.
Tidak sekarang.
Tidak pernah.
-Ya! - (obrolan bersemangat, tawa)
Keluarga.
-LAINNYA: Familia. -(obrolan seru)
Selalu. Selalu.
♪ Kosta Rika... ♪
TEJ: Hei, Nike baru ini, bung. Berhenti bermain! Ya Tuhan...
RAMSEY: Ayolah, Roman. Agensi menempatkan Anda sebagai penanggung jawab,
dan Anda bilang saya bisa mengemudi.
ROMAN: Lihat, apa yang sebenarnya saya butuhkan
adalah aku butuh otakmu.
(mencemooh)
Kata-kata yang tidak pernah diucapkan Roman Pearce.
(Ramsey tertawa)
Jadi bicara saya melalui itu lagi. Saya butuh detail.
Ya, agensi mendapat tip tentang beberapa perangkat keras militer yang dicuri.
Besok, chip komputer kuantum generasi berikutnya
akan diangkut melalui jalan-jalan Roma,
dan mereka membutuhkan kita untuk mencurinya.
Aku memeriksa intel Roman.
Itu sah.
Tentu saja itu sah.
Kita berbicara tentang Roma.
Roma. Roma.
Ayo, bung.
Itu seperti merencanakan perampokan di halaman belakang rumahku.
Satu-satunya hal yang Anda ketahui tentang Roma adalah mie "ro-man".
Satu hal yang tidak Anda jelaskan kepada kami adalah:
Mengapa kita membutuhkan mobil RC,
Lamborghini emas dan 12 tangki gas tertawa?
Ya, saya ikut, karena Anda pasti
akan membutuhkan semua otak Anda bisa mendapatkan.
Anda merencanakan sesuatu.
-Hei, Roma... -(tergagap) Jangan bicara padaku, bung.
Jangan bicara padaku.
-Baiklah. -Kamu tahu apa?
Rasa tidak hormat harus dihentikan.
Sekarang!
(Itu tertawa)
(berdehem) Itu hanya saya-- Anda tahu apa yang saya katakan?
Saya hanya, Anda tahu, melatih suara kepemimpinan saya.
ROMAN: Saya melihat apa yang terjadi.
Tej, kamu pikir kamu licin, bro.
DOM: Lihat dirimu.
Memata-matai saya.
HAN: Ada apa dengan jangkar kapal tua ini?
Tidak ada injeksi bahan bakar.
Maksudku, aku mengharapkan sesuatu yang lebih besar
dan lebih baik darimu, Dom.
Little B dan saya sedang membangunnya bersama.
Karburator memaksanya untuk mendengarkan.
Itulah masalahnya saat ini.
-Tidak ada yang mendengarkan lagi. -Nah, Anda lebih baik hati-hati.
Pria kecil akan menjadi kunci pas yang lebih baik daripada kita semua
pada saat dia berusia 12 tahun.
Maksud saya, itulah intinya, bukan?
Berikan itu.
Setiap generasi lebih baik dari yang terakhir.
Itu benar.
Itulah kebapakan.
Datang jauh dari kami berdua yang mengeluarkan truk bensin
-di DR, ya? -Kami yakin melakukannya.
Itu adalah masa-masa sulit.
Itu adalah saat-saat yang menyenangkan.
Oh, kamu... Kalian sedang rapat?
-(terkekeh) -Maaf.
A-aku tidak ingin mengganggu kalian semua.
Han, ayo pergi.
Roman bertanya apakah dia bisa memimpin misi ini.
Bagaimana saya bisa mengatakan tidak padanya?
Tapi kau tahu aku tidak bisa membiarkan mereka pergi ke roma tanpamu.
Para bandit seumur hidup.
Bandit seumur hidup.
♪ ♪
ABUELITA: Anda menghormati namanya.
(mencium)
Tahan kami di hatimu...
...dan Anda tidak akan pernah tersesat.
♪ ♪
(jangkrik berkicau)
(mendesah pelan)
Anda akan lebih baik dari saya.
(anjing menggonggong di kejauhan)
♪ ♪
(menggonggong terus)
Apa yang kamu lihat?
Anda.
(terkekeh pelan)
♪ Malaikat... ♪
-Anak tertidur. -Mm-hmm.
♪ Aku akan menarikmu ke bawah pada akhirnya... ♪
Bagaimana Anda menjadi lebih cantik?
♪ Orang-orang sepertiku menghancurkan hal-hal yang indah, bidadari... ♪
-(terkekeh) -Apakah sudah sampai?
TIDAK.
-Itu akan datang ketika waktunya tepat. -Mm.
-(terkekeh) -♪ Orang sepertiku hancur ♪
♪ Hal-hal indah ♪
♪ Kuserahkan semuanya untuk meringankan rasa sakitmu ♪
♪ Ya, aku akan melakukannya sepanjang hari ♪
♪ Aku mundur dari permainan untuk menjauhkanmu dari bahaya ♪
♪ Risiko semuanya untuk permainan, tapi dibutuhkan lebih dari satu orang ♪
♪ Dua orang satu sampai aku merasakan hal yang sama... ♪
Kau tahu, ketika kita berada di dalam mobil hari ini...
...B berkata, "Ayah,
kamu tidak pernah takut."
Tapi saya.
Aku takut kehilangan seorang putra.
Atau seorang istri.
Itu tidak akan terjadi lagi.
♪ ♪
(terkekeh)
Anda dapat mengawasi kaca spion itu semau Anda.
Tapi tahukah Anda apa yang Anda rindukan?
Apa?
Keabadian
pada saat ini.
(sirene meraung di kejauhan)
♪ ♪
(bunyi kunci pintu)
(terengah-engah)
Aku sama terkejutnya denganmu.
Aku membayangkan membunuhmu ribuan kali.
Terakhir kali, ada enam inci kaca yang diperkuat,
-gun... -(terdistorsi): Tidak!
... penjaga.
Aku tidak bisa menghubungimu saat itu.
Sekarang saya bisa.
Kau pasti ingin mendengar kata-kata terakhirku.
-Dom! -(tembakan) -(gema): Tidak!
(Dom mendengus)
Apakah Anda mendengar kata-kata terakhir Elena
sebelum kau membunuhnya?
Lalu tidakkah menurutmu aku punya alasan bagus untuk berada di sini?
Mungkin satu-satunya alasan yang pernah berarti bagi Anda.
LETTY (berbisik): Little B.
Bangun, sayang.
Kami memiliki tamu yang tidak diinginkan.
Kamu tahu apa yang harus dilakukan.
(mengerang kesakitan)
Apa yang Anda inginkan?
Berbicara.
(pernapasan dangkal)
Aku bertemu iblis malam ini.
Sejujurnya, saya selalu berpikir itu adalah saya.
Jadi itu agak mengecewakan.
(bel lift berbunyi)
Dia datang ke pintu saya.
Dia membiarkan dirinya masuk.
DANTE: Mereka mengatakan saat Anda menghadapi kematian,
hidup Anda berkedip di depan mata Anda.
Apakah mereka benar?
Saya akan mulai dengan siapa Anda.
Sebuah pertanyaan yang paling tidak bisa dijawab seumur hidup.
Anda memiliki tiga detik.
(menggeram main-main)
Sebelum Anda kehabisan darah di sofa saya,
Anda mungkin ingin menjelaskan mengapa Anda ada di sini.
Aku disini
karena musuh
dari musuhku
adalah kamu.
DANTE: Saya seorang pria dengan
tanpa nama.
Pewaris apa-apa.
Dan saya di sini untuk alasan yang sama dengan Anda.
Dominic Toretto.
Anda ingin membunuh Dom?
Garis di sekitar blok.
Tidak tidak tidak.
Jangan pernah menerima kematian ketika penderitaan harus dibayar.
Tapi aku butuh bantuanmu.
Mainan dan teknologi Anda.
Semua anak laki-laki Anda.
Karena kau bersamaku atau kau...
(erangan)
Saya tidak bermain baik dengan orang lain.
Maka Anda harus melihat siapa yang paling Anda cintai mati.
Anda melihat siapa yang paling saya cintai.
Anda pikir Anda bisa menggunakan gerakan saya sendiri untuk melawan saya?
Aku tidak berbicara denganmu.
Aku sedang berbicara dengan Zeke.
Amir.
Ayah Kevin.
(telepon bergetar)
Siapa itu?
(rintihan teredam melalui telepon)
(teriakan teredam)
(erangan teredam dan teriakan berlanjut)
Anak-anak yang lucu.
(dengkur)
Ooh.
(memukul bibir)
Mereka semua memiliki sesuatu untuk diambil
kecuali bajingan malang itu. (terkekeh)
Bahkan kucing kucing pun tidak.
Sisanya Anda punya pilihan.
Aku atau...
Anda ingin menguasai dunia.
Aku hanya ingin menghukumnya.
Saya akan mengingat ini.
Saya pikir semua orang akan melakukannya.
(elektronik mati)
Hah. Saya membutuhkan seseorang untuk membantu saya mengoperasikan ini, bukan?
Nerd?
Ikut denganku.
Baiklah, Anda tahu apa yang harus dilakukan
jika Anda ingin melihat keluarga Anda lagi.
Ciao.
(bel lift berbunyi)
(Senjata mengklik, menyalakan)
Bunuh dia.
(bunyi bip, klik)
Kotoran.
CIPHER: Apakah Anda pikir saya akan mempercayai Anda?
(perangkat berbunyi bip)
Sulit menemukan bantuan yang baik akhir-akhir ini.
(dengkur)
(Cipher mendengus keras)
(daya berputar turun)
(terengah-engah)
(bel lift berbunyi)
(dengkur)
(mendengus terus)
-(keduanya terengah-engah) -(lift berputar lebih cepat)
(pria mengerang)
-(lift rusak) -(keduanya mendengus)
(batuk)
(pernapasan dangkal)
Ada perang yang akan datang.
Sisi-sisinya sedang dipilih.
Dan semua orang yang Anda cintai akan hancur.
(sirene meraung)
-(bunyi klakson darurat) -(obrolan mendesak)
(obrolan radio yang tidak jelas)
(helikopter berputar)
Kehilangan enam liter darah.
Orang normal meninggal pada usia empat tahun.
Kami mengirimnya kembali ke situs hitam kami.
-Dia mungkin tidak berhasil. -Tapi apakah ceritanya sudah diperiksa?
Kami mengkonfirmasi penembakan di pusat kota,
tapi teknologinya tidak ada di sana.
Dan siapa pun yang mengambilnya sekarang memiliki gudang senjata elektronik.
-Anda telah memberi tahu orang-orang Anda? -Ya, Mia dan Brian aman.
Saya mencoba menghubungi Roman, Tej, Ramsey, Han.
-Tidak ada Jawaban. -Ada ide di mana mereka berada?
Di Roma.
Bekerja untukmu.
Dom, kami tidak... kami tidak memiliki misi di Roma.
Ini adalah pengaturan.
Kotoran.
Kita akan ke Roma.
-Ikuti aku. -Ya pak.
(mesin mulai di luar)
Nak, kau dan aku akan menyelesaikan pelajaran mengemudi itu.
Itu janji.
Tidak peduli apa yang terjadi.
Dan aku selalu menepati janjiku.
Kembali ke atas.
("Bando (Remix)" oleh ANNA, MadMan dan Gemitaiz bermain)
♪ Hei, ANNA ♪
♪ Kami bertemu satu sama lain di pengumuman, di atas Booster ♪
♪ tagihan ANNA dan tidak, saya tidak berbicara tentang amplop ♪
♪ Saya akan mengirim semuanya, kosongkan freezer ♪
♪ Saya memiliki jaminan mengendarai diesel ini... ♪
Jadi bisakah seseorang tolong bantu saya mengerti
bagaimana kita melakukan pencurian ponsel
tapi aku bahkan tidak bisa mengemudi?
Well, the sooner we break into the truck and steal the chip,
the sooner you get to live la dolce vita, okay?
♪ Infami tornano in fila... ♪
TEJ: Roman, the convoy's almost in position.
Where the hell are you at?
You're supposed to be running interference.
ROMAN: Romey-Rome's in the building.
-You see me shining, baby. -(engine roaring)
We on my mission now.
Yeah, we all know that this is your mission.
'Cause nobody else on Earth would put Han in an Alfa.
HAN: You know, we'd already be there if Roman wasn't
driving Fort Knox on wheels.
You know what's under this hood, baby.
This car is sick.
-(engine revving) -(laughs)
HAN: What this old girl lacks in horsepower,
she makes up for in agility.
RAMSEY: Yeah, it's true.
While the Lamborghini has a V-10
with a Stage 3 UGR twin-turbo kit,
the Alfa will definitely have an advantage in this environment.
What?
Oh, that's right. I know stuff now.
-Will you marry me? -(gasps)
That's all it took?
♪ Bando sopra il Booster ♪
♪ ANNA fattura e no, non parlo di buste ♪
♪ Mando tutto io... ♪
LETTY: All those agency toys,
and you still can't reach Roman?
LITTLE NOBODY: No cell phone, emails or text messages.
Nothing's going through.
I even tried swiping right on Han's dating app.
LETTY: Whoever sent him on this bogus mission
made for damn sure we couldn't warn them.
Keep searching. They're close.
All right, everybody, showtime.
-Here we go! -(engines revving)
(tires squealing)
ROMAN: In position.
Cue Tiny Tej.
TEJ: Wait, wait, wait. Hold up. Tiny Tej?
-What are you talking about, Roman? -(laughs)
TINY TEJ: All right, all right, fire 'em up!
We never agreed on that.
Kau bilang kau ingin mengemudi. Sekarang Anda mengemudi.
-(terkekeh) -(Roman tertawa)
-Apa yang Anda tertawakan? Jangan... -(tertawa)
Di mana Anda mendapatkan itu?
Asal tahu saja, otak Tiny Tej?
Masih lebih besar dari milikmu.
(tertawa, mendengus)
(gas mendesis)
(keduanya batuk)
HAN: Punggungnya buta.
ROMAN: Hati-hati, wanita. Ini bukan bisnis "biarawati" ya!
Saatnya untuk bersinar!
(keduanya mengerang)
(keduanya mendengus)
-(perangkat berbunyi) -(klik kunci pintu)
Kami masuk. Saya memiliki kemudi.
(kunci pintu berbunyi klik, bunyi bip)
Kami terkunci di dalam!
Truk itu dikemudikan dari jarak jauh.
(Dante menyenandungkan musik klasik dramatis)
(obrolan tidak jelas melalui speaker)
Dan satu, dan dua, dan...
(Dante tertawa)
(orang-orang berteriak, berteriak-teriak)
ROMA: Astaga! Apa yang telah terjadi?!
Taruh sedikit terlalu banyak, ya? (terkekeh) Siap?
(mendengus)
(tertawa)
Itu luar biasa!
Ooh. (mendengus)
Permisi!
(berteriak, mendengus)
HAN: Mereka mencuri truk kita.
RAMSEY: Dan dengan kami di dalam.
Baru saja mendapat laporan tentang dua ledakan di dekat Forum.
Itu mereka.
(putaran mesin)
Siap? Dan...
-(dering elektronik) -Tunggu, kamu dengar itu?
-Apa-apaan itu?! -Saya tidak punya ide!
(dering elektronik semakin keras)
Oh, sial.
Itu bom besar!
-Apa? -Bom!
RAMSEY: Roman, kamu bilang ini membawa chip
untuk superkomputer.
Itu bukan sebuah chip. Itu bom!
Apa yang terjadi jika padam?
Apa maksudmu, "Apa yang terjadi jika padam?"
Tujuh Bukit Roma akan turun menjadi dua setengah!
Kehancuran di seluruh kota, nyawa yang tak terhitung jumlahnya hilang.
Anda tahu, hal yang dilakukan bom.
Kami mendatangi Anda.
(ban berdecit)
Baiklah, dorks. Apa yang kita ledakkan?
Apa?
Vatikan?
Wow.
Oke. Aku akan melakukannya.
Tapi kalian akan masuk neraka.
DOM: Itu truk mereka.
Terima kasih Tuhan. Dom, Letty.
Ooh. Lihat siapa di sini.
Kau tepat waktu, dominic.
Matikan radio terenkripsi.
Ramsey?
Kami dikendalikan dari jarak jauh. Ada bom di kapal.
Ini adalah tambang neutron hasil tinggi subnautika DM-79.
(orang berteriak-teriak)
SIAPA-SIAPA KECIL: Ah! Menemukannya.
Aku bisa menonaktifkannya dengan tombol pemutus agen.
Saya hanya perlu tangan fisik di perangkat.
-Kita harus menghentikan truk itu. -Maaf, Kapten Amerika.
Tidak bisa membiarkan Anda melakukan itu.
LETTY: Kita harus cepat! Truk itu melaju kencang.
-Kita harus memblokir jalannya. -Aku akan mendahuluinya.
Ramsey, Tej, ikat.
Teriakan.
(rintihan)
(mendengkur)
Ah-ta-ta-ta-ta-ta.
Dom, maju! aku terjepit!
Dominika.
Ayo!
Sial, dia cepat.
Benar-benar? Tali jemuran?
Yah, kita tidak bisa mengendarainya,
kira kita hanya harus menggulungnya.
(Ramsey mendengus)
(keduanya berteriak)
LETTY: Astaga! Truk itu akan melewati bukit!
-Kita harus menabraknya. -Kita harus apa?!
-(Mendengus) -(Menjerit)
(ban berdecit)
Maafkan aku, bayi emasku!
Itu tidak berhenti!
HAN: Dom, bomnya sudah keluar.
Semua orang, tetap jelas. Saya mengerti.
No Kami punya ini.
Letty!
(orang-orang berteriak)
Sudahkah kita menjadikan mereka semua teroris?
Gambar mereka telah diumpankan ke pihak berwenang.
Baiklah, Bob! Aku harus pergi membunuh si brengsek itu
yang mencoba untuk melucuti bom saya.
Itu selalu sesuatu, kau tahu? Oh.
Ingat, aku masih punya keluargamu, jadi jangan kemana-mana.
(sirene meraung)
(obrolan mendesak dalam bahasa Italia)
(berteriak marah dalam bahasa Italia)
Selamat pagi, Roma!
Baiklah.
(mesin mulai)
-(Pekikan statis radio) -(Dante bernyanyi dalam bahasa Italia)
(menyanyi berlanjut)
Astaga, siapa itu?
(terkekeh): Hei! Itu dia!
Pria terbaik. Roman Pearce, pemimpin tim.
Tidak sabar untuk melihat Anda keluar dari yang satu ini. (tertawa)
(orang-orang berteriak)
DANTE (menyanyi): Oh, Letty!
LETTY: Saya pikir saya menemukan orang kita.
Hei, Letty. persetan denganmu!
(meniup raspberry)
aku padanya.
Pompa itu akan meledak.
-(orang berteriak) -(mendengus)
(teriakan)
(tertawa)
-(ban melengking) -(orang-orang berteriak)
DOM: Little Nobody, Anda sudah bangun.
-(bergumam) -(klakson membunyikan klakson)
-Pindah ke ... -Ciluk ba!
(tertawa)
-Keluar dari sana! Ini akan meledak! -Oh, sial.
(bip cepat)
-Ledakan. - (mendengus)
(petugas berteriak)
(orang berteriak-teriak)
(ban berdecit)
(orang-orang berteriak)
(gonggongan)
Kita perlu menghentikan detonatornya sekarang.
Saya mengerti, saya mengerti. Letty, jangan kehilangan dia.
Saya dapat mengunci ke lokasi Anda dan mengirimkannya
gangguan seluler melalui ponsel Anda.
Itu akan membuat detonatornya macet dan memberi kita waktu.
Letty.
(orang-orang berteriak)
(mendengus)
(tertawa)
(ban berdecit)
Bravo!
Ini semakin rumit, teman-teman.
Aku tidak bisa tinggal bersamanya lebih lama lagi.
Ramsey, seberapa dalam sungai itu?
Tiber? Eh...
Eh, 60 kaki.
Maksudku, air bisa meredam ledakannya,
mengurangi kekuatannya sepuluh kali, mungkin.
(memancarkan radio statis)
(sirene meraung)
-(wanita terengah-engah) -(petugas berteriak)
LETTI: Sialan!
(tertawa) Kamu sangat merindukanku, sayang!
(tertawa)
(mendengus)
Saya kehilangan dia. Dia pergi.
-TEJ: Sialan! - (bip perangkat)
Dia di luar jangkauan kita.
Kami tidak dapat mengganggu sinyal lagi.
Kabar buruk, Dom. Saya kembali berbisnis.
(bip)
Anda punya 30 detik untuk menyelamatkan Roma.
RAMSEY: Dom, dia mempersenjatai bomnya, dan kamu hampir sampai di sungai.
(mendesah)
(Tanduk menggelegar)
(mendengus)
DANTE: 15 detik, Dom.
Dam, dengarkan aku.
Vatikan berada dalam radius ledakan.
Keluar dari sana.
Anda telah melakukan semua yang Anda bisa.
Tidak semuanya.
(laki-laki berteriak)
DANTE: Lima.
Empat.
Tiga.
Dua.
Satu.
(dengkur)
(teriakan, obrolan panik)
HAN: Apa yang telah kita lakukan?
Melalui penderitaanmu, aku akan memenuhi takdirku.
Ayo temukan aku.
Rasa sakitmu baru saja dimulai.
Sampai jumpa lagi, Dom.
NEWSWOMAN: Berita terbaru dari Italia.
Ibukota Roma telah dilanda ledakan besar.
(berbicara Perancis)
(berbicara bahasa asing)
(berbicara bahasa Spanyol)
... menjadi senjata militer besar.
(berbicara bahasa Arab)
WANITA PEMBAWA: Vatikan telah bertahan
beberapa kerusakan struktural.
...tapi tidak ada nyawa yang diklaim.
(berbicara Kannada)
Pihak berwenang telah mengidentifikasi para teroris sebagai
-lima individu ini. - (berbicara Perancis)
...sebagai lima individu ini, dipimpin oleh pria ini.
-Dominic Toretto.-Toretto.-Toretto.
-Dominic Toretto.-NEWSWOMAN: Dominic Toretto.
Penegakan hukum bekerja lintas batas,
memobilisasi perburuan buronan internasional
-dari skala yang belum pernah terjadi sebelumnya. -MAN: Maaf, Pak.
-Aku tidak tahu bagaimana dia bisa masuk. -Aku tahu.
Aku mencuri lencanamu.
I'm done with it now, though. Thanks.
Well, if it isn't, um--
Honestly, I-I don't know what to call you.
Little Miss Nobody?
How about you call me by my actual name?
Last I heard, Tess, you were running ops in Damascus.
You think you can walk in this room
just 'cause your daddy's an agency legend?
I'm here because someone needs to speak
on behalf of the defense.
What just happened in Rome was an unmitigated disaster.
Casualties were kept to a minimum,
but the impact was global.
And what do you think happened in Italy?
Oh, sightseeing, eating bucatini,
-stealing a 20-kiloton bomb. -Oh, come on, Aimes.
-That's bullshit and you know it. -Careful, now.
With Little Nobody out of commission
and your daddy in the wind, you're talking to the new boss.
Showtime.
Los Angeles, 2001.
Humble roots, local kids,
street racers who became hijackers.
Lulus ke penyelundupan berkecepatan tinggi,
jailbreak seluler, perampokan kereta api.
Jika itu bisa dilakukan di dalam mobil, mereka melakukannya.
Jika melanggar hukum Tuhan dan gravitasi, mereka melakukannya dua kali.
Anda menulis itu sendiri?
Kami pertama kali memperhatikan pada tahun 2011,
Rio, ketika mereka merampok gembong narkoba, Hernan Reyes,
meninggalkan tubuhnya di jembatan.
Pendahulu saya, Mr. Nobody, melihat potensi,
jadi dia merekrut mereka-- pekerja lepas, tentu saja.
Mereka menjalankan misi untuk kami di Abu Dhabi,
Tokyo, London, New York, Tbilisi.
Anda bertanya kepada saya, kita seharusnya memutuskan hubungan bertahun-tahun yang lalu,
tetapi mereka memiliki juara mereka.
Itu MO mereka
Untuk penegakan hukum yang korup.
Brian O'Conner.
Elena Neves. Lukas Hobbs.
Semua orang menjadi keluarga.
Ini seperti sekte dengan mobil.
Bahkan ayah tua tersayang Tess.
Jadi kita semua adil
barbekyu dan bir jauh dari korupsi?
Apa maksudmu?
Intinya mereka penjahat.
Roma adalah masalah waktu.
Mereka telah mencuri ratusan juta dolar
dan setidaknya satu kapal selam nuklir.
Pertanyaan sebenarnya adalah: Bagaimana kita membiarkan ini berlangsung begitu lama?
Keluarga ini mengotori tangan mereka untuk menjaga kebersihan kita.
Mereka telah pergi ke gerbang neraka dan kembali untuk agensi ini.
Ada yang tidak beres dengan Roma.
Tidak mungkin.
Itu bisa dan itu.
Agensi lebih baik dari ini.
Kami lebih pintar dari ini.
Kita harus berdiri dengan Dom dan keluarganya.
Setidaknya itulah yang bisa kita lakukan.
Jika kita tidak bertindak, ini pukulan kembali pada kita semua.
Dampaknya akan eksistensial.
Saya meminta otoritas lampu hijau penuh.
Bunuh atau tangkap klan Toretto dengan cara apa pun.
TESS: Aimes, apa yang kamu lakukan?
(dentang elektronik)
Sepertinya aye memilikinya.
Sebagai atasan langsung Anda,
Saya tidak peduli tentang hati emas siapa pun,
dan aku benci barbekyu.
Anda tahu saya akan membuat kereta barang melewati jalan tanah,
jadi jangan menghalangi jalanku.
Oke.
Aku akan pergi dengan caraku sendiri.
("Tidak Akan Mundur" diputar)
♪ Duniaku telah jatuh ♪
(puing-puing bergemuruh)
♪ aku jatuh berlutut ♪
♪ Oh, ya ♪
♪ Dan sekarang aku merasakan tanganku gemetar ♪
♪ Ya Tuhan ♪
♪ Tidak ada janji aku akan bernapas lagi. ♪
(Queenie terengah-engah)
(menghembuskan napas)
Ketika Roma jatuh, begitu pula dunia.
(terkekeh) Ya, ini bukan hari libur Romawi.
Dan Anda bukan Gregory Peck.
Mm.
Keluarga saya?
Tim Anda pergi ke tanah. Mereka aman untuk saat ini.
(mendesah) Mereka mengambil Letty.
-Siapa mereka? -Agen.
Dan Anda baru saja melesat ke nomor satu
dalam daftar orang paling dicari di dunia.
Siapa pun yang melakukan ini ingin memutuskan hubungan Anda dengan agensi
dan memisahkanmu dari keluargamu.
Setiap upaya untuk menghubungi tim Anda akan dilacak.
Saya membutuhkan Anda untuk menyampaikan pesan kepada Mr. Nobody.
Anda membutuhkan media untuk itu atau seorang pesulap.
Dia telah melakukan tindakan menghilangnya.
Keluarkan saja pesannya.
Katakan padanya aku siap untuk memiliki orang Belgia itu,
dan dia akan tahu ke mana harus pergi.
Aku punya pesan untukmu, bebek.
Dunia sedang terbakar, dan Anda ingin terus berlari
ke gedung yang terbakar untuk menyelamatkan nyawa,
tapi akhirnya bangunan itu akan runtuh menimpamu.
Aku tidak peduli tentang kematian.
Saya hanya peduli tentang melindungi orang yang saya cintai.
Anda tahu mengapa gladiator tidak pernah memiliki keluarga?
-Mengapa? -Karena mereka tahu
bahwa setiap hari mungkin menjadi hari terakhir mereka.
Anda memilih jalan sepi, sayangku.
Tidak bisa membawa siapa pun bersamamu.
♪ ♪
(mesin menderu)
Bawa Mata Tuhan online.
-OPERATOR: Ya, Pak. -TECH: Memulai.
Dapatkan saya Toretto dan lokasi lainnya
ke milimeter.
TECH: Pak, kami punya masalah.
Perangkat keras pelacak Mata Dewa telah dilepas.
Tess.
Saya kira kunjungannya bukan murni panggilan sosial.
Tolong aku.
Dia muncul di grid manapun, mari kita lihat kemana dia pergi.
Adapun sisanya, buronan kami bukanlah jumlah yang tidak diketahui.
Toretto memiliki seorang saudara perempuan, seorang putra.
Sampai kita menemukannya,
menemukan keluarganya.
♪ ♪
(musik video game yang optimis diputar)
-(musik video game berlanjut) -(mesin berputar di TV)
(tertawa): Aduh!
-Lagi. - (Brian kecil tertawa, berteriak)
Wow.
Apakah Anda selingkuh dengan bibi favorit Anda?
Tidak masalah jika Anda menang satu inci atau satu mil.
Menang adalah menang.
Di mana saya pernah mendengarnya sebelumnya?
-(kaca pecah) -(gas mendesis)
Pergi! Pergi! (terengah-engah)
(agen mendengus)
Cari di mana-mana! Kami membutuhkan mereka hidup-hidup!
(dengkur)
Turun ke tanah! Turun ke tanah!
(penyaringan agen)
TIDAK! Mia! Biarkan dia pergi!
(agen berteriak, mendengus)
Berlari!
(gemerincing berlanjut)
(merintih, menjerit)
(tertawa)
(agen berteriak)
(terengah-engah)
-(gagang pintu berderak) -(pria mendengus)
-Ada apa? -Paman Jakob?
Ayahmu mengirimku.
(peluru memantul)
Perubahan rencana.
(mendengus)
(agen mendengus)
(mendengus terus)
AGEN: Jangan bergerak!
-Aku bilang jangan bergerak! - (mendengus)
(agen berteriak)
(semua berteriak)
(terengah-engah)
(mendengus terus)
(kaca pecah)
(Jakob berteriak)
(keduanya terengah-engah)
Apakah Anda memiliki Little B?
JACOB: B!
(mendengus)
-Membekukan! - (terengah-engah)
(berteriak)
(dengkur)
-Anda baik-baik saja? -Ya.
(agen berteriak)
(terengah-engah)
Apakah kamu baik-baik saja?
B!
Bagaimana bagaimana.
Siapa orang-orang itu?
Agen. Roma adalah jebakan. Seluruh keluarga menjadi sasaran.
Oke, aku harus menemui Brian dan anak-anak...
Dom mengirimku untuk membawanya.
Ingat tempat yang kami katakan akan kami kunjungi
jika dunia pergi ke neraka?
Dom ingin tim bertemu di sana.
Ya.
Oke, lihat.
Little B, kamu akan pergi dengan Paman Jakob.
Oke? Anda melakukan apa pun yang dia katakan. Ya?
Aku akan membawamu ke ayahmu. Jika itu baik-baik saja dengan Anda.
Lindungi dia dengan hidupmu.
Aku mencintaimu, Jakey.
Aku juga mencintaimu, kak.
Ayo lakukan.
(mesin mulai)
Ya Tuhan.
Yo!
Bukan yang itu.
Yang ini.
(mendesah) Yap.
Tunggu, tapi...
Hmm?
(mendengus)
(ban berdecit)
("In nome del padre" oleh permainan Måneskin)
♪ Hei, aku mencoba ♪
♪ Untuk menghilangkan perasaan yang tidak diinginkan itu ♪
♪ Dan saya gagal seribu kali tapi saya mencoba ♪
♪ Saya menaruh beban di punggung saya dan kemudian saya jatuh ♪
♪ Saya mimisan dan bangkit kembali ♪
♪ Tapi di usia dua puluh aku sudah bertanya-tanya apakah aku terlalu lelah ♪
♪ Jika yang saya butuhkan adalah yang saya inginkan ♪
♪ Jika suatu hari aku benar-benar berhasil dipenuhi... ♪
Saya mencari seseorang.
Kalian sepertinya butuh minuman.
Bagaimana dengan putaran pada saya? Hah?
Faktanya,
Saya akan membeli sebanyak mungkin putaran yang bisa mereka tangani.
(dengkur)
♪ Saya memilih untuk melihat ke depan dari apa yang saya lihat ♪
♪ Aku tidak bisa melupakan masa laluku ♪
♪ Saya tidak menyangkalnya, memukul keras, banyak... ♪
(suara tembakan)
Tembakan? TIDAK?
Tembakan?
(mengejek pelan)
Bir. Dua dari mereka.
Terima kasih.
Bersulang.
(rintihan)
Queenie bilang aku bisa menemukanmu di sini.
Belgia?
Tuan Tidak ada yang mengatakan dia punya anak perempuan.
Dia melakukan? (klik lidah)
Nah, sekarang dia menghilang,
Saya masuk karena kedinginan.
Ayahmu menjaga agar agensi tetap sejalan.
Sekarang rasanya semua jangkar telah dipotong.
Di dunia di mana tidak ada kode, tidak ada yang aman.
Kamu benar.
Agensi telah membelakangi semua yang diperjuangkannya.
Bos baru, Aimes, dia datang untukmu dengan segalanya.
Aku membelikanmu waktu.
Dan meminjam, eh, alat pelacak kecil mereka.
(bip)
Terlihat familier?
-DOM: Mata Tuhan. -Mm-hmm.
Saya akan meletakkannya di lemari besi di suatu tempat.
Orang-orang menarik brankas dari dinding, jadi saya pikir lebih aman dengan saya.
Saya menarik tangkapan layar
off of a traffic cam that they missed,
put it in God's Eye.
There was a hit in Rio.
You wouldn't happen to have any enemies in Rio, would you?
-Reyes. -Hernan Reyes?
Still pretty dead, but he has a son, Dante.
So you're gonna have to get me to Rio.
That's your second wish. You have one more.
Letty.
Letty's in a black site prison off of every map.
Then get her out.
Nobody can.
Nobody would.
Dom, I'm so sorry,
but what you're asking me to do is impossible.
(Dom sighs heavily)
Nothing's impossible.
You just have to have faith.
(machinery whirring)
(horn blasting)
(banging, rattling)
-(all coughing) -(doors creaking)
Sneaking us out of Rome in a shipping container
full of aftershave, that was a terrible idea, Roman.
Wait, I think I lost my sense of smell.
That is not aftershave. That is tear gas.
Hei, bung, aku tidak tahu apa yang kalian bicarakan.
Kamu tahu apa maksudku? (terkekeh)
Saya mencium bau sihir.
Saya mengambil botol untuk diri saya sendiri.
TEJ: Ini semua berkat kamu.
Kamu tahu itu kan?
Tidak, lihat, Anda hanya harus mengikuti "leat" saya sebagai "leater."
Anda mengerti apa yang saya katakan? Saya adalah "pelajar" yang lahir alami.
Di mana kita?
ROMAN: Aku membawamu pulang, Ramsey.
RAMSEY: Kota dengan jumlah kamera pengawas terbanyak.
Sempurna.
(mobil berderak pelan)
-Ayah tahu kamu mengemudikan benda ini? -Dia seharusnya.
Saya membalap dia di dalamnya.
Dan asal tahu saja, di tahun 90-an,
jika Anda menggunakan 5.0, itu berarti Andalah orangnya.
Suka atau tidak suka, itu tetap 'Stang.
Jadi, Anda tahu, hormat.
Kamu tahu apa?
Musik perjalanan.
("Getaran Baik" oleh Marky Mark diputar melalui stereo)
♪ Sekarang kita sampai pada hasil ♪
♪ Ini getaran yang bagus... ♪
Saya mendapatkan mobil ini ketika saya berusia 13 tahun.
Apakah pengecatan ulang sendiri. Rekondisi motor juga.
Ah. Terkadang Anda tidak bisa menahan apa yang Anda sukai, nak.
Apa kau akan memberitahuku kemana kita akan pergi?
(mengecilkan volume musik)
Tempatku yang diketahui ayahmu.
Kita akan menemuinya di sana.
Jadi dia baik-baik saja?
Kami akan menemuinya di sana.
♪ Yo, sudah waktunya melahirkan ♪
-(naikkan volume) -♪ Ritme dan sajak ♪
♪ Aku-dapatkan milikku, jadi dapatkan milikmu ♪
(rap bersama): ♪ Saya ingin merasakan keringat keluar dari pori-pori Anda ♪
♪ Di rumah... ♪
Pria ini adalah model pakaian dalam.
-Apa? - (terkekeh): Ya. Oh ya.
Di sini kita pergi dan...
Little B, bawa kembali. Itu bumerang.
Ini bumerang, mungkin.
Ah...
(tertawa): Aduh! Lihat dirimu!
Itu merasakannya.
Itu namanya merasakan getaran.
Itu hanya energi, bung. Ini energi. Ini getaran.
Rasakan itu! Rasakan itu!
-♪ Come on, come on... ♪ -Come on! Come on!
♪ ♪
(alarm buzzes)
-GUARD: You're clear, Director. -(alarm buzzes)
(heavy rumbling)
Fancy coat.
Expensive earrings.
Those got to hurt.
You really brought out the big guns, huh?
I'm not here for the agency.
You could've confiscated that.
That scar on your left wrist,
you got it the night you met Dom.
He said he was showing off.
I put an ultrasonic jammer on the audio,
but the cameras can still see us.
Look, I'm gonna get you out of here,
but it's gonna take some time.
Time is what I don't have.
I need to get back to Dom.
I'm no good to anyone in this cage.
I have a feeling you didn't come all this way without a plan.
Game recognizes game.
If I make this move, there's no coming back.
I like it already.
Okay. First, let's get you out of this cell.
-It's gonna hurt. -Hmm?
-(grunts) -(screams)
-Work with me. -(gasps)
GUARD: Open the door!
-Knock it down! -(alarm buzzes)
Guards! Guards!
-(grunts) Help! -Let her go!
-Let her go! -(gasps)
(panting)
(alarm buzzes)
Really?
("Furious" by BIA playing)
-♪ Yeah, yeah, yeah ♪ -(engines revving)
♪ Yo soy loca, loca, loca, like a locomotive ♪
♪ Come from a place where dirty money is the only motive ♪
♪ Never let nobody tell me how to live mi vida ♪
♪ Riding foreigns so fast, calling no me toca ♪
♪ I'm-a give 'em hell, why my middle name is "toma" ♪
♪ Nickname coca, then they wanna see me with no ropas ♪
♪ Give it to them till they screaming, "No más" ♪
(fireworks whistling and popping)
♪ Yeah, yeah, yeah. ♪
(lively chatter, laughter)
(crowd cheering)
♪ Se preguntan que cómo lo hago ♪
♪ Los ojos costa, las babys escotadas ♪
♪ Y los aparatos encima por si nos vamos ♪
♪ Lepas, bayi lepas... ♪
Benar-benar kejutan!
Lihat ini.
Semua ini tidak terjadi tanpamu.
Selamat Datang di rumah. Senang bertemu denganmu, kawan.
Diogo, senang bertemu denganmu.
Ah. Lihat dirimu.
Jadi, uh, kudengar kau sedikit marah.
Nah, saya hanya mencari seseorang.
Bagaimana kami bisa membantu?
Anda sudah melakukannya.
(terkekeh)
(mendesah)
-(putaran mesin) -(obrolan bersemangat, bersorak)
("Te Cura" oleh María Becerra bermain)
(terkekeh, berbicara bahasa Portugis)
Aku ingin kau bertemu seseorang. SEEKOR KAMBING.
Legenda hidup, secara harfiah.
Anda harus berada di lingkaran pemenang malam ini.
Saya melihat Anda memasukkan RB26 ke dalamnya, bukan?
L24 tidak akan pernah menangani dorongan sebanyak ini.
Anak laki-laki saya di rumah akan menyetujui.
Saya tidak mencari persetujuan siapa pun.
Sebelum Anda mendahului diri sendiri, lihat sekeliling Anda.
Kita semua mencari sedikit validasi.
-Anda balap atau apa? -(Diogo terkekeh)
Percayalah, Anda tidak ingin asap itu.
Saya tidak di sini untuk slip merah muda malam ini.
-Anda dan semua orang di sini. -(tawa)
-(obrolan bersemangat, bersorak) -(putaran mesin)
♪ ♪
Ya!
(berteriak dalam bahasa Portugis)
(kerumunan ooh)
Satu juta dolar untuk siapa pun yang bisa mengalahkan saya.
Digo, ini.
Ya.
(terengah-engah) Isabel.
Akan ada balapan malam ini, ya?
Ya, mungkin.
-Tolong, dengan saya di atas. -(terkekeh)
(terengah-engah)
Dominic Toretto.
Aku tahu kau akan datang untukku.
Maaf kami tidak bisa bertemu di Roma.
Kami berdua sangat sibuk.
Saya Dante. Senang sekali.
Dan Anda luar biasa, luar biasa, pria itu.
Dia menyelamatkan Vatikan.
Siapa yang melakukan itu? (terkekeh)
Dengan serius. Paus? Tuhan?
Ngomong-ngomong, apakah Anda melihat apa yang saya lakukan di sana?
Bola melewati kota itu
sedikit penghormatan untuk brankas keluarga saya.
Kecuali itu terbakar. (terkekeh)
Kau ingat ayahku?
-Hernan Reyes. -Ya.
Saya ingat dia mengira dia menginjak leher kota ini.
But you know what happened?
I took him down.
Let's not argue in front of the children.
You are absolutely right.
My father was a horrible man,
very bad daddy,
but I kind of liked him.
And you took him from me when you stole our money
and left us with nothing but suffering.
Well, that's what I came here for.
To end that suffering.
(gasps softly)
Oh, and I didn't take that money.
(Dom chuckles)
I burned it.
(high-pitched): Uh-oh.
(normal voice): Well, Brazil is mine,
and I own this city.
(crowd gasping)
Ooh.
(crowd gasping, murmuring)
You people think you can buy everything.
But you can't buy the streets.
(crowd grunts in unison)
DIOGO: We stand with Dom.
(smacks lips, inhales deeply)
Well, this is awkward. (clears throat)
So, how about we all just start shooting each other
and see what happens?
Or we race.
If you win, you take me in.
If you lose...
Don't lose.
Kalian semua datang karena ingin melihat balapan.
Ayo balapan!
(kerumunan bersorak)
♪ Kami dari jalan, zona peringatan ♪
♪ Pesta untukku, aku sang juara ♪
♪ Beri aku ayam jantan lagi ♪
♪ Beri aku tempayan lagi, tapi beri tahu aku apa ♪
♪ Pesta, pesta, pesta, pesta, pesta, pesta, pesta ♪
♪ Aku menghancurkannya seperti ayah, aku menghancurkannya seperti ayah ♪
♪ Sekarang dia bilang aku adalah zaddy, zaddy, zaddy, zaddy ♪
♪ Aku punya paca, aku punya uang, kamu bisa memanggilku ayahmu ♪
♪ Ooh, ya, ooh, ya... ♪
(kerumunan bersorak)
(bersiul)
(mencium)
Aduh.
(meniup raspberry)
(putaran mesin)
DANTE: Ooh.
Hitam di atas hitam terlihat bagus.
Saya tahu apa yang Anda pikirkan,
dan, ya, karpetnya cocok dengan tirainya.
Terima kasih.
(Dante mendesah)
Aku tidak percaya aku akan balapan dengan Dominic Toretto yang hebat.
Saya punya kupu-kupu.
Kamu sangat mengesankan.
Anda telah memenangkan begitu banyak balapan.
Semua orang mencintaimu.
Anda telah menyelamatkan begitu banyak nyawa.
Aku tahu.
Ini seperti kamu seorang...
seorang suci.
Santo Dominikus.
Dan aku telah mempelajarimu.
Dan memperhatikanmu.
Saya tidak bisa mengetahuinya.
Bagaimana...
Bagaimana Anda memilih?
Bagaimana Anda memilih yang Anda simpan?
♪ ♪
(putaran mesin)
("Bensin (Remix)" oleh Daddy Yankee & Myke Towers bermain)
♪ Dia suka bensin ♪
♪ Beri aku lebih banyak bensin... ♪
(ban berdecit)
saya tiba.
-(kerumunan bersorak) -(mesin terus berputar)
(dengkur)
♪ Saya selalu mengemudi dengan kecepatan tinggi melanggar hukum ♪
♪ Semuanya beri jalan ♪
♪ Raja datang ♪
♪ Mereka tetap di belakang, aku berakselerasi, mereka tidak memberi kita istirahat... ♪
-(napas berat) -(mendengus)
♪ Vroom, vroom, siapa pun yang memiliki sesuatu untuk disumbangkan... ♪
Yahoo!
♪ Jangan membuat saya mengeluarkan mesin dari garasi ♪
♪ cepat dan geram jangan minta aku menolakmu ♪
♪ Nyalakan mesin tenaga kuda tinggi... ♪
Ya!
♪ Nyalakan mesin tenaga kuda tinggi ♪
♪ Cepat dan geram, cepat dan geram ♪
♪ Nyalakan mesin tenaga kuda tinggi... ♪
Aku memukulmu, sayang!
(desis nitrat)
Oh.
Kamu terlalu bersemangat.
Itulah yang saya bicarakan!
(berdering, berbunyi bip)
(ban berdecit)
Oh, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak. Anda tidak harus melakukan itu.
(berdering, berbunyi bip)
Dominic, siapa yang akan kamu pilih?
(ban berdecit)
Siapa yang akan kau pilih, Dom?
Apa kau akan menyelamatkannya?
-Atau apakah kamu akan menyelamatkannya? -Ayo sayang!
Ras ini milikku!
Eeny, meeny, minny...
(mendengus)
Sepertinya Anda membuat pilihan Anda.
Akhirnya! Wah!
(terengah-engah)
Oh, tidak, Diogo!
Pertanyaan jebakan. Semua orang mati.
Dan satu, dua, tiga.
(mendengus)
(berteriak dalam bahasa Portugis)
-Ledakan! - (terengah-engah)
Ya!
(teriakan)
Aku menang, sayang! (tertawa)
Datang terus, Dom!
Ada jauh lebih menyenangkan yang bisa didapat!
(dengkur)
Ayo. (dengkur)
(mendengus)
(terengah-engah)
♪ ♪
(mesin berbunyi bip, berputar)
(napas dalam-dalam)
(menarik napas dengan tajam)
Selamat pagi, matahari.
Persetan.
("Vai Sentando" playing, lyrics in Portuguese and Spanish)
DANTE: And then he was like, "Boom!"
And I was like, "Blam!" And she was like, "What?"
I was like, "Shut up."
And now I'm the best racer in the world, so...
(blowing)
Do not touch that. Let it dry.
-(sighs) -(flies buzzing)
You guys look fantastic.
I know the black is very slimming and very scary,
but the pastels, you know, they're in season,
and I feel like it tones down the masculinity a little bit,
which we all need these days. (inhales deeply)
Did you know...
Listen to me.
Did you know that I was legally dead for two minutes?
Two minutes.
-Bob, pay attention. -(fingers snapping)
And you know what I saw?
Nothing.
Not a goddamn thing.
But I do feel like once he, uh...
cracked my skull open, it just opened my mind.
Yeah, that's deep, right?
-(Jari menjentikkan) -Kamu benar sekali, Bob.
Kita harus kembali bekerja.
(erangan)
Sangat ngotot.
(menarik napas dengan tajam)
Baiklah. (mendesah) Mari kita lihat.
Haruskah kita mengambil semua uang mereka?
(terbang berdengung)
(terkekeh): Kamu. Kamu jahat.
-Terima kasih untuk mendengarkan. - (komputer berbunyi bip)
Jadi, mi casa, su casa.
Biarkan ini mengering, selesaikan mojito itu,
dan, um, seseorang akan segera datang dan mengubur kalian.
Aku akan pergi mencuci rambutku.
(lalat berdengung)
("Passin' Me By" oleh The Pharcyde bermain)
♪ Sekarang, di masa mudaku, aku biasa berolahraga ♪
♪ Ketika saya pergi ke sekolah, saya membawa makan siang di dalam tas ♪
♪ Dengan sebuah apel untuk guruku karena aku tahu aku akan mendapat ciuman ♪
♪ Selalu marah saat kelas dibubarkan... ♪
-(mesin mati) -(lagu berhenti)
(mendengus) Tidak.
-(pintu berderit) -Apa?
(mendesah)
Baiklah.
Wah.
Dingin. Apa itu?
Itu kit alat teknis.
Don't worry, it's just a bunch of awesome stuff
that you're never gonna get to use.
-(beep) -Okay.
Eyes open. Hold still.
Don't smile like that.
-It's unsettling. -(camera clicks)
Sweet. Your new name is Chester...
-Chester? -...and you're on a kayaking trip with
-your handsome, -(camera clicks)
ripped Uncle Roger.
All right.
Now, time to get you some new clothes.
You know, something a little more chic than
pj pants, all right?
-From a gas station? -From a gas station.
(Little Brian sighs)
ROMAN: See, I just don't understand.
Why would the agency turn they backs on us,
after all we've done for them?
HAN: That madman pinned it all on us,
and now we're public enemy number one.
Well, Dom is gonna meet us at the rendezvous point.
But in the meantime, we have to stay under the radar.
And we got to get ready to fight.
Tunggu, jadi kita butuh senjata, artileri, tank?
Ya, tapi bagaimana kita mendapatkannya tanpa uang?
Apa?
-Kami telah diretas. - (meja pound)
Lihat. Setiap akun.
Setiap dolar yang kami hasilkan selama 20 tahun terakhir hilang.
Dia mengambil semuanya.
Kami dirampok selama pencurian kami sendiri.
-Dekripsi saja... Ya. -Dekripsi blockchain.
Saya ikut. Kemudian kita dapat menemukan hash transaksi.
-RAMSEY: Hash transaksi. - (Roman bergumam)
Memberi kami IP penerima. Tepat.
Bahasa inggris.
Mengikuti uang kita, jenius.
Kami mencoba melihat ke mana dia mengirimkannya.
RAMSEY: Pengodeannya adalah level selanjutnya.
Saya belum pernah melihat yang seperti ini.
Kami membutuhkan lebih banyak daya komputasi.
Bagaimana kita akan melakukannya jika kita bangkrut?
Apa maksudmu, "kita" putus?
Tunggu, kamu menahan kami?
Tidak heran kau begitu tenang.
Bro, apa-apa d-- menurutmu ini apa, bro?
Kamu tahu apa? Berputar.
"Turn around"? What do you...
What you mean, "turn around"?
Man, I'm a grown-ass...
-What-- N-- What are you doing? -TEJ: Hey, Roman, do not.
Please tell me you're not wearing Spanx.
Oh, this ain't Spanx. These banks.
But it's okay, bro. I got you.
All right? (chuckles)
You know what I mean? (chuckles)
Yeah. That's for you.
That's for you.
Let me see.
Han, you always good for the bag,
'cause the bag always come back, you know.
So what I need from all of y'all, I need receipts.
Who is you talking to? Got your receipt.
So where do we go to shop off the grid?
I know a place.
♪ ♪
(brakes squeaking)
Wait. The agency's after us. Aren't they gonna see our faces?
Yeah, I'm counting on it.
The first rule of tradecraft:
you can't lose a tail if they don't find you.
-Oh, sorry. -Sorry.
I'll just-- Wait. You know what, I'm just...
We'll just-- If you want to, uh, go.
Uh, we'll stay here.
-You guys, you guys go around. -Go around? Great.
Go around.
(beeping)
TECH: Sir, we just got a hit on the boy and his uncle.
The rest of the team is still in Europe.
We're interfacing with local authorities.
AIMES: Forget authorities.
These people have been outrunning the cops
since they could reach the gas pedal.
Get word to every snitch, smuggler,
hitter and hacker we've ever used.
Money talks and so will they.
-(computer beeps) -We're getting an alert
on Black Site A.
Tess just visited Ortiz.
They have a nice chat?
Guess not.
Run it back for me.
Stop. Zoom in.
Back-trace her flight path.
Find out where she was before this.
That's where Dom is.
♪ ♪
ISABEL: You knew who I was all along, didn't you?
From the moment I saw you.
Adikmu tersenyum dengan matanya dan memimpin dengan hatinya.
Sama seperti yang Anda lakukan.
(terkekeh pelan)
Kami tidak sama.
Dia adalah saudara perempuan yang baik.
Selalu mengutamakan orang lain.
Selalu melakukan apa yang benar.
(nafas bergetar)
Kadang-kadang saya berpikir bahwa saudari yang salah meninggal.
Mengapa yang baik dan bukan saya?
(terisak)
Anda salah karena tidak menjadi seperti dia.
Anda pikir itu yang ingin dia dengar?
Seorang polisi dan pembalap jalanan.
Aku akan memberitahumu sesuatu.
Mereka menempuh jalan yang sama cukup lama...
...dan mereka menyadari betapa miripnya mereka sebenarnya.
Percayalah kepadaku...
...Aku tahu.
Dia masih melakukannya, bukan?
Dia masih membantu orang.
Dia membantu kita.
Kau tahu, Elena,
dia tahu segalanya tentang keluarga Reyes.
Setelah mereka membunuh suaminya,
dia mendedikasikan hidupnya untuk mencoba menjatuhkan mereka.
Saya pikir saya masih memiliki file-nya.
ROMAN: Wait, so we gonna find military-grade gear
in the middle of London?
RAMSEY: You said you wanted to shop off the grid.
-("Give It Up" playing) -(entry bell chimes)
-(modem dialing) -(quiet chatter)
Wait a second. Did we just time-travel?
Would you look for a black-market operation
in a place like this?
AUTOMATED VOICE: You've got mail.
-Ooh, snacks. -Get me a receipt, homey.
How am I gonna get a receipt from a vending machine?
How about you figure it out?
Paper trail, bruh. For tax write-off.
(whispers): I swear to God...
(taps desk)
RAMSEY: What's up, Bowie420?
Oh, shit. FreddieMerc?
What? I had a life before you knew me.
(giggles)
Bowie here runs one of the most notorious
online black markets.
If you want it, he'll sell it.
I thought you didn't like that about me, though.
RAMSEY: Well, desperate times.
What kind of muffins are these?
Oh, itu muffin yang menyenangkan.
Anda memiliki empat dari mereka,
Anda akan berada di celana dalam Anda menonton Fantasia.
Untuk itukah kalian datang? Muffin saya?
Oh, ini akan menjadi pesta muffin?
(Roman berdehem)
RAMSEY: Kami, eh, kami butuh transportasi.
Senjata, mobil, karya.
Dan diam-diam.
Keren, kalau begitu aku hanya butuh uang tunai. Oke?
Tidak ada barang crypto itu.
Oh, Black Jeff Bezos di sini membantu Anda.
- Bezo Hitam? -Ya, dia bahkan pernah ke luar angkasa.
-Wow. -Jika kalian akan memberikan uang saya,
Saya akan menghargai beberapa jenis peringatan,
Anda tahu apa yang saya katakan?
Berapa banyak yang kita bicarakan, bruh?
Sama seperti jumlah yang wajar.
ROMAN: Bagaimana dengan itu?
Itu bahkan tidak akan menutupi muffin.
Apakah orang ini serius?
ROMAN: Sialan gila. Mm-kay.
Ayolah, kau seorang astronot.
-(mendesah) -ROMAN: Nah, bagaimana dengan itu?
What, did you leave all your money in space?
Man, give me this.
-Thank you. -Are you serious right now?
You know I pay for everything around here, right?
You should pay for everything.
It's your mission in Rome that got us here in the first place.
No, it was your intel that led us to Rome.
To be fair, that setup would have confused the best of us.
TEJ: No, I'm tired of this.
'Cause all he do is talk.
And then everyone has to do their job and yours.
What are you saying, Tej?
-Mean, what I'm saying? -BOWIE: Hey, guys.
-This is a family environment. -What? Really?
-Really? -BOWIE: Take it outside, fellas.
So, what we doing, bruh?
BOWIE: Uh-oh.
-Gentlemen, please! Guys! -(Tej and Roman grunting)
-Oh, not the vending machine. No. -WOMAN: Unbelievable.
Guys, you're causing like dozens of dollars in damage!
MAN: Let's go. Come on.
Should we stop this?
-TEJ: Hold on! -Nah, let 'em bond.
BOWIE: Hey! That computer's from, like, '98!
(audio distorting)
(distorted): Huh?
BOWIE (echoing): What the hell, man?
-(normal audio resumes) -(grunting)
(groaning)
Okay. All right.
We doing stomachs now.
All right, all right, that's enough.
-You've been wanting that for years! -BOWIE: Uh, I think
he hit the copy machine so hard it works now.
What the hell was that?
He's like a ghetto magician.
You know what it is, bruh.
-I beat your ass. -You just beat my ass?
-Beat my ass, huh? -My God,
will you two just quit it? Please.
We don't have time for this. You.
-Get to work. -Oh, I just need
to hack into the marketplace. It'll just take a second.
Oops.
What the hell, Bowie? What did you just do?
I'm sorry. Your guys's faces are,
like, all over the dark web.
I mean, that reward is dope.
-(erangan) Aduh. Hai. -Kita harus bergerak.
-Agensi hanya beberapa menit lagi. -Dengar, ini bukan masalah pribadi.
-Hei, muffin yang menyenangkan untukku, oke? -Apa? Hah?
-Oh! -ROMAN: Oh!
(erangan) saya pantas mendapatkannya.
-Apakah kamu baik-baik saja, kawan? - Ya, terima kasih.
(mengerang, mendengus)
-(tertawa) -(mendengus marah)
Baiklah, jadi kemana sekarang, ya?
-Penjara? - (sirene meraung di kejauhan)
Aku tahu di suatu tempat. Tempat terakhir yang ingin saya kunjungi.
-(obrolan pelan) -(bunyi mesin)
(mendesah)
-(ventilasi berputar) -(gas mendesis)
(orang batuk)
CIPHER: Bagaimana rasanya berada di sisi hukum saya?
Mereka suka memperbaiki sesuatu sebelum merusaknya.
Ini tempat yang sakit, Letty.
Terima kasih kembali.
Apa yang kamu lakukan?
Saya mengalihkan gas anestesi ke AC mereka.
Dan saya membelikan kami beberapa menit sebelum kamera ini disetel ulang
dan mereka menemukan tempat ini berubah menjadi studi tidur.
(ventilasi berputar)
Anda akan tetap pemarah atau Anda ingin keluar dari sini?
(mencemooh)
Mereka tidak akan tidur selamanya.
Apakah Anda tidak ingin kembali ke keluarga Anda yang berharga?
(berbisik): Sial.
LETTY: Sepertinya Anda sudah membahasnya.
-Untuk apa kamu membutuhkanku? -Aku punya rencana,
tapi itu pekerjaan dua orang.
(mendesis mekanis)
Sekarang, apakah itu sangat sulit?
Berapa banyak waktu yang kita miliki?
Saya akan mengatakan sekitar empat menit.
Itu harus dilakukan.
♪ Lalu aku bola seperti Spalding ♪
♪ Tidak bisa memanggil gertakan saya ketika ... adalah panggilan saya... ♪
(dengkur)
♪ Aku membuat mereka gila ♪
♪ Hah! ♪
(terengah-engah)
Aku akan tetap diam jika aku jadi kamu.
Anda harus memukul saya lebih keras untuk itu.
Anda akan menyesali ini.
(berteriak)
♪ Lalu aku bola seperti Spalding ♪
♪ Tidak bisa memanggil gertakan saya ketika ... adalah panggilan saya ♪
♪ Semua masuk ♪
♪ Ini hari baru, kecepatan baru, jogging ringan... ♪
(Letty berteriak)
(Cipher mengerang)
-♪ Hah! ♪ -♪ Aku membuat mereka gila ♪
♪ Hah! ♪
♪ Aku membuat mereka gila ♪
♪ Semua kebencian ini... jangan fase aku... ♪
(dengkur)
-♪ Gila ♪ -♪ Hah! ♪
♪ Tak satu pun dari ini... gon' phase me... ♪
(berteriak)
(dengkur)
(terengah-engah, mengerang)
(terengah-engah)
♪ Hah! Hah! ♪
(berdering, berbunyi bip)
-(Letty berteriak) -(Cipher mendengus)
♪ Digas seperti Texaco ♪
♪ Maksudku, ... lepas pantai seperti aku Meksiko ♪
♪ Dan jika ... tidak yakin, saya bisa memberi tahu Anda ♪
♪ Maksudku, aku tetap pada intinya seperti desimal ♪
(Letty mengerang)
(terengah-engah)
(Cipher mengerang)
♪ Hah! ♪
♪ Aku membuat mereka gila. ♪
(Letty berteriak)
(keduanya mengerang)
Dante Reyes.
Lahir di Portugal.
Ibu dari Kepulauan Pasifik.
Kecenderungan sosiopat sejak usia dini.
Dia terpental dari remaja ke penjara ke bangsal mental.
Dan setiap kali, Ayah ada di sana untuk mengeluarkannya.
Setelah ayahnya meninggal, dia menghilang.
Properti yang dimiliki Reyes sebelum dia meninggal.
DOM: Sekarang semua dijual dan repo.
Kecuali yang ini.
Kantor polisi.
Itu telah ditinggalkan selama bertahun-tahun.
And guess whose name is on the deed.
Dante Reyes.
I'll find my answer there.
I'm coming with you.
I need you to stay safe.
I would have won that race, you know.
So you want a rematch?
-I'm demanding it. -(chuckles)
So I guess I'll see you soon.
(breath trembles)
-(quiet chatter) -(dogs barking in distance)
♪ ♪
(man whistles, clicks tongue)
(man speaking Portuguese)
(men murmuring)
Guys, you don't want to do this.
He needs a new watch, cop.
Look, the watch was a gift.
But I got 16 carats of uncut diamonds in my jockstrap
if you want to take a look.
(grunting)
(man screams)
Now you really do need a new watch.
(men murmuring)
(sighs)
Damn it.
-(electronic bell chimes) -(quiet chatter)
B, you okay?
(breathing heavily)
Tried gum? Gum helps.
I don't like planes.
If it's the height, that's gonna be an issue.
You know, I used to be scared of cars.
Setelah ayahku meninggal, kurasa aku menyalahkan diriku sendiri.
Itu sulit.
Saya mengalami serangan panik, seluruhnya.
Astaga, aku naik bus.
Ya. Saya pikir saya sangat khawatir membuat kesalahan
dan tidak sebaik kakakku.
-Anda? -Uh, permisi.
Apakah kamu sudah bertemu dengan ayahmu?
Dia melemparkan bayangan yang cukup besar.
(keduanya tertawa)
Hah. Merasa lebih baik?
-Ya. -Bagus.
Saya juga.
Ini minuman yang Anda pesan, Pak.
(membersihkan tenggorokan)
Anda kenal dia?
Ya, senang punya teman di tempat tinggi.
Dalam hitungan ketiga,
kita akan bangun dan pergi ke kamar mandi. Siap?
-Tiga. - (mengklik sabuk pengaman)
♪ ♪
(membersihkan tenggorokan)
(pria mendengus)
(terengah-engah)
Siapa orang-orang itu?
Agen. Mereka menemukan kami. Sekarang mari kita kehilangan ekor kita.
(putaran elektronik)
Astaga...
Tunggu! Bersumpah hanya untuk lirik lagu dan mematikan jari kaki.
Lupakan saja. Perhatian.
Oke? Kami-kami terlalu tinggi untuk meluncur,
jadi kita butuh dorongan, yang artinya, eh,
pembakaran, yang berarti...?
Oksigen dan bahan bakar.
Alkohol.
-Um... -Hah?
Oh.
(mendengus)
Itu rose. Tidak akan berhasil.
Cerita panjang. Tapi inisiatif yang bagus.
(angin bertiup kencang)
Aku senang itu bukan ketinggian.
Nikmati perjalanannya, Little B.
RAMSEY: (mendesah) Bowie menandai kami.
Agensi ada di belakang kita.
Kita perlu menemukan peralatan
dan pergi ke tempat pertemuan secepat mungkin.
Ada di sini.
Kalian menahan diri. Biarkan aku mengurus ini.
Tidak tidak tidak. I-Itu ide yang buruk.
-Maksudku seperti tingkat Romawi yang buruk. -Apa?
Apa yang kamu bicarakan, bung?
Anda mendengar apa yang saya katakan.
Dengar, kawan, kau tidak perlu melakukan ini, bung.
Kau tahu aku mendukungmu.
Kami mendukung Anda.
-Aku harus melakukan ini sendirian. - (mendesah)
(mendengus dengan keras)
(pria mengerang, berteriak)
(ketukan)
(kunci klik)
Aku punya sesuatu untuk dibicarakan denganmu.
Satu-satunya alasan orang mati muncul di depan pintu saya:
pembalasan dendam.
(dengkur)
Oh, sial...
-(kunci beep) -(Roman mendengus)
-Oh, shit. -Shit. Han!
Should have stayed dead.
RAMSEY: I can get in. I can get in.
I don't like repeating myself.
(scoffs) You ruined my snacks.
(grunting)
Relax. I don't want to fight you.
Then this is gonna end quick.
(man groaning)
(panting)
(man screams)
(grunting)
(screams)
You bring more men to kill me?
They're trying to kill me, too.
Well, it looks like we got more company.
-You still drive? -What do you think?
RAMSEY: Okay, just give me a second.
AGENT: Freeze!
(grunts)
(engine starts)
(breathes deeply)
(grunting)
(tires squealing)
-Drop the laptop! -Okay.
(grunting)
(agents screaming)
(agent screams)
(Roman groans)
(Ramsey yells)
(agent screams)
-Guys, I'm in. -(beeping)
No, no, no, no!
Now we're even.
(banging on door)
-(grunts) -(panting)
You okay?
(gasping, panting)
-(man screams) -(Roman screams)
(whimpering)
(yelps)
Now, see, I understand all this.
What the hell was that?
(man panting, whimpering)
You got scared. I saw that.
-Ain't nobody got scared, bruh. -No, you were... he was scared.
♪ ♪
(grunts)
(distorted chatter over speakers)
LETTY (over speakers): We have an unwanted guest.
DOM (over speakers): My family?
QUEENIE: They're safe for now.
LITTLE BRIAN: You're not afraid of anything.
DOM: I don't care about dying.
I only care about protecting the people that I love.
ABUELITA: Hold us in your heart
and you will never lose your way.
LITTLE BRIAN: You're not afraid of anything.
DOM: Fear can be a great teacher.
LITTLE BRIAN (distorted): You're not afraid of anything.
(phone ringing)
(ringing continues)
DANTE (over phone): How do you like my place?
I'm bummed I'm not there to show you around.
And a little embarrassed you saw my vision board.
(chuckles)
But at least you know how hard I've been working
to get us to this point.
Now I know you're a dead man.
You mean resurrected.
Terima kasih untukmu.
Anda tahu, jika Anda tidak pernah berada di belakang kemudi itu,
Saya tidak akan pernah menjadi pria seperti saya hari ini.
Anda membangun kehidupan yang begitu indah,
penuh dengan cinta dan keluarga.
Saya tidak pernah mendapat kesempatan itu.
Kerusakan tambahan, kekacauan, kematian.
Ini adalah warisan Anda.
Aku adalah warisanmu.
Anda tahu apa yang saya tidak tahu?
Bagaimana seseorang terlahir begitu kaya
memilih jalan termiskin melalui kehidupan.
Anda tidak mendapat kehormatan.
Tanpa kehormatan, Anda tidak punya keluarga.
Dan tanpa keluarga...
... Anda tidak punya apa-apa.
Aku tidak punya apa-apa karena kamu.
Masa depan saya. Keluarga saya.
Anda mencuri itu dari saya.
Dan sekarang aku akan menghancurkan milikmu,
sepotong demi sepotong.
Berhenti bicara dan hadapi aku.
Apakah Anda suka kejutan, Dommy?
(terkekeh): Saya mengagumi mereka.
Tapi permainan belum berakhir.
Masih banyak orang yang harus disakiti.
DOM: Aku datang untukmu.
Yah, itu akan sulit dilakukan dengan borgol.
Oke, sampai jumpa, Dommy.
Tidak, Anda menutup dulu.
Oke.
(telepon berbunyi)
♪ ♪
(mendengus)
(elektronik mati)
TUJUAN: Toretto, diam.
Saatnya menghadapi musik, Dom.
DOM: Anda bermain tepat di tangannya, polisi.
(obrolan radio yang tidak jelas)
(mesin mulai)
(suara sirine)
(terengah-engah)
(dengkur)
(benda jatuh)
(berbisik): Oke. Ayo.
(dengkur)
Oh.
Ya.
(terengah-engah)
(angin bersiul)
Besar.
Bagus sekali.
Kotoran.
♪ ♪
(mendengus)
Sedikit dingin?
Rencanamu masih payah.
Mungkin, tapi setidaknya Anda akan hangat.
"Terima kasih, Cipher. Terima kasih."
(kereta api lewat di kejauhan)
-Oh wow. -(bersiul)
Lihatlah ini.
Ini harus mencakup kita di departemen perlengkapan.
Anda tidak bisa dipercaya.
Hei, kamu juga tidak ada dalam daftar Natalku.
(Roman mendengus)
Tidak ada yang gratis di sini. Biar saya perjelas tentang itu.
Pastikan Anda mendapatkan tanda terima darinya, oke?
Saya ingin sekali melihatnya.
-(mumble mengejek) -RAMSEY: Yah, kurasa Bowie
wasn't entirely worthless. I can use his hard drive
to complete our trace of Dante.
He's been ten moves ahead of us this whole time.
How does he do it by himself?
Uh, this isn't good.
Our money, it's been split into accounts all over the world.
And look who they're registered to.
Those are mercenary kill teams. Real scum.
He used our money to buy an army.
So this guy doesn't just want us dead.
He wants to erase us off the planet.
He's trying to tear us apart.
That's exactly why we need to link back up with Dom
at the rendezvous point.
You need to see this.
They've been paid to target us
and anyone who ever helped us until now.
SHAW: Mum.
(sighs)
♪ ♪
(bag zips)
I'll have transport waiting for you.
And where are you going?
I'm gonna dig some graves.
(engine starts, revs)
(siren whoops)
AIMES: Mr. Nobody's golden boy,
caught without so much as a fight.
That's no fun.
It's like going all the way to Everest
and taking the elevator.
(laughter)
You might want to buckle up.
I know you did some good work for the agency.
I'm sure you figured that buys you some leniency.
But it's a new day.
That's the problem nowadays. Nobody listens.
You should have spent less time with your head under the hood
and more time preparing for what's coming.
Spies have been replaced by satellites,
fighter pilots by drones, intelligence by an algorithm.
The days where one man behind the wheel of a car
can make a difference are over, Dom.
Hell, the days of any man
behind the wheel of a car are over.
(laughter)
What are you doing?
Preparing for what's to come.
(smacks lips) Right.
(grunting, yelling)
(pained grunting)
(grunts)
AGENT: Go. Go. Go.
-(rapid gunfire) -(grunting)
(people screaming)
(agen mendengus)
(laki-laki berteriak)
Dominic, aku membawamu kembali ke tempat pertama kali kita bertemu.
Dan aku punya kejutan untukmu.
(terengah-engah)
(Dante mendengus)
(tembakan berlanjut)
(mendengus)
(tegang)
Dom!
Saya mendengarkan sekarang.
(berteriak)
(tegang)
(ban berdecit)
(teriakan)
-(senapan menderu) -(pria mendengus)
DANTE: Dominikus?
Dominika!
Bisakah kau berhenti menyakiti teman baruku?
Tidak. Aku di sini hanya untuk menyakitimu.
Oh.
Aku tidak akan berbohong padamu.
Aksi mobil kecil yang baru saja Anda lakukan?
Itu sangat mengagumkan.
Bukan?
(bernada tinggi): Itu sangat keren.
(suara normal): Tapi jika kau tidak berhenti,
Aku akan memotongnya di mana-mana.
Dengan buruk.
(suara tembakan)
(Tess mendengus)
(tertawa) Itu dia.
-Hmm. -Modis terlambat.
Saya ketahuan.
Mmm.
-(Mendengus) -Pergilah.
(Dante terkekeh)
Keluarga.
(muntah)
Bisakah Anda turun dari mobil saya?
- (terengah-engah) -Hmm.
Itu sangat tidak sopan.
Kamu terlalu banyak bicara.
(dengkur)
(tertawa)
(erangan)
Berhenti berhenti!
Anda tidak tahu kekuatan Anda sendiri.
(rintihan)
Anda butthole!
Oh, hai. (terengah-engah)
Apakah kamu suka balet?
Saya mengagumi Swan Lake.
Aku merasa kau lebih-- semacam orang Nutcracker.
Dan satu, dan dua, dan... (teriakan)
-(tembakan) -(Dante tertawa)
TIDAK!
(tertawa, berteriak)
Menunggu untuk itu.
Oh tidak.
Dia dalam bahaya. Apa yang akan kamu lakukan?
Anda tahu apa masalah Anda?
(mendesah) Keluarga.
Anda tidak dapat menyimpan semuanya.
Lima. Empat.
Ah-ta-ta-ta-ta.
Lanjutkan.
Dua.
-(Isabel terengah-engah) -(Dom berteriak)
(dengkur)
(musik balet bersenandung)
(Tes mengerang)
Anda tidak suka balet.
Saya bisa merasakannya.
Bolehkah saya memiliki Mata Tuhan?
-Dasar. -TIDAK?
Tolong cantik?
(teriakan)
-Oh, itu dia. -(rintihan)
Ooh. Kena kau.
Perdagangan yang bagus. Simpan mobilnya.
Oh, Dommy!
Sudah kubilang, kamu berhutang penderitaan padaku!
Warisan Anda bukanlah uang atau kekuasaan
atau keluarga yang Anda bangun atau kehidupan yang Anda jalani.
Ini adalah kehidupan yang Anda buat.
Dan seorang ayah dan anaknya...
is everything.
You killed my father on this bridge.
And now I know where to find your son.
Enchanté.
You're gonna be okay, Tess. It went clear through.
Kinda hurts. (chuckles)
Your father would be proud.
(sniffs) Yeah.
You will stop him.
Have faith.
She needs a hospital.
Mm.
(both grunt)
♪ ♪
(Dom grunts)
You're gonna be okay.
I got her.
Go save your son.
My nephew.
(grunts softly)
(groans)
(Aimes sighs)
I'm not gonna say I'm sorry, so let me do you one better.
Let's get your son.
("Spinnin'" by Lil Durk and EST Gee playing)
♪ We spinnin' the block with switches, the opps out ♪
♪ You used to be gang, you switched, you not now ♪
♪ Get caught outside, li'l bro 'nem gon' hop out ♪
♪ You gang or not, come see this pop out ♪
♪ We spinnin' the block with switches, the opps out ♪
♪ You used to be gang, you switched, you not now ♪
♪ Get caught outside, li'l bro 'nem gon' hop out ♪
♪ You gang or not, come see this pop out ♪
♪ Cat growl through the island... ♪
So, it used to be an old mine,
and they blasted tunnels deep into the mountain.
And I just, uh...
repurposed the place.
You just got to keep yourself open to possibilities.
And, of course, (sighs) have a lot of time on your hands.
You said we'd meet him here.
Hey.
You know your dad.
He's got to make it safe.
We'll just wait.
(sighs) I love you, Uncle Jakob.
What's that?
That? Ah, project I've been working on.
You wouldn't be interested.
TEJ: All right, we're entering Portuguese airspace.
Jakob's already there. Any word from Dom?
Hey.
Why are you so quiet? You all right?
Just been sitting here thinking, man.
I knew I smelled something burning in here.
Tej, it was my mission, y'all took my lead,
and I messed this thing up every step of the way.
I guess this whole...
leadership thing really ain't for me.
You took us to London on a container.
You spent thousands of dollars of your own cash,
strapped to your ass,
that now smells like cheap cologne.
Now you're sitting here taking sole responsibility
for something that we all wear.
Yeah, I know. It sounds stupid.
Nah, it don't sound stupid at all.
You know what it sounds like to me?
That sounds like a leader.
(sighs)
Come on, man. Get your ass up, man.
(chuckles)
(laughs) I love you, man.
I love you, too, bro.
Sometimes we got to say, "I'm sorry."
I'm sorry for whupping your ass, man,
'cause I didn't really mean to do that.
-The whole thing, it would've been a whole dif... -(sneezes)
-You okay? What's wrong? -(groans)
I'm just allergic to your bullshit.
-Come on. -(chuckles)
Hey, go easy there. You're gonna break that thing.
-You all right? -(sighs)
God's Eye was just used to send
dozens of mercenaries after Dom's son.
Something I created hurting the people we love.
It was meant to help.
This is bigger than just Dante.
This is bigger than just us.
We have to stop this monster now.
♪ ♪
(engines roaring)
(camera beeps)
-(camera beeps) -(alarm blaring)
We got to go.
(Dante sighs)
♪ ♪
(tires screeching)
(men shouting)
JAKOB: Hold on!
(Little Brian gasps, yells)
-(Jakob grunts) -(Little Brian gasps)
(both grunt)
I got eyes on Uncle Muscle and the kid.
All right, everybody, remember the plan.
Contain and kidnap. Thank you.
No.
No guns.
I need this little shit alive.
At least for a while.
(laughs)
(straining)
-You ready? -Ready.
Holy sh...
Oh, no, you're good. You're good.
Okay, uh, song lyrics, stubbed toes and cannon cars.
(laughs): Yeah.
Here we go!
(engine starts)
(whooping)
(both grunt)
(both laugh)
(tires squealing)
(grunts)
(grunting)
It's stuck. It's stuck.
They got an army down there, Dom.
Your team's not far out.
-Bring us down. -I can't put her down here.
There's an airfield seven klicks west.
Okay, we'll meet you there. Now open the back.
Dom, there's really nowhere to land.
Who said anything about landing?
(grunts)
Look.
(alarm buzzes)
(engine starts)
I'm coming for you, son.
What the...
(tires squealing)
(grunts)
(laughs)
(tires squealing)
-Dad! -Hey, son.
Good to see you, big bro.
Good to see you guys. Follow me to that plane.
We're right behind you.
I got you now.
(grunting)
Aimes, we're on our way.
Dom, I'll be touching down five klicks west.
But they're still on your tail.
(Jakob grunts)
It's jammed.
B, what are you doing?
(grunts, pants)
Careful.
(grunting)
Okay, okay, okay.
(grunts)
Shut the front door. (grunts)
Little B.
(grunts)
(shouts)
Uncle Jakob!
I fixed it!
-(Dante grunts) -(Little Brian screams)
B!
(high-pitched): Toodle-oo.
-Help! -Ah-ta-ta-ta-ta. Shut up.
Damn it.
You party? I party.
-(laughs) Whoa. -(grunts)
Dom, I lost him. Dante has Little B.
(both grunt)
(Dante chuckles)
-(grunts) -(horns blaring)
(grunts)
(horns honking, blaring)
(gasps)
Hey, Dominic. Welcome to the big showdown.
It's the last lap. Check out my copilot.
-Dad! -Who could've seen this coming?
I mean, you know, except for me.
(tires squealing)
Shit. Looks like my fuel line's been shot.
-I can't get to him, Dom. -Jakob, stay with me.
I'm out of this race.
It has to be you.
DANTE: Hey, Dom! Got a little surprise for you.
♪ ♪
You raised a hell of a son, Dom.
Time for me to step out from under your shadow.
Thanks for showing me the light.
Jakob?
JAKOB: I'm gonna go clear the way.
Go get your son.
Jakob, don't!
-Don't! -(grunting)
Uncle Jakob!
♪ ♪
(inhales sharply)
Looks like Uncle Muscle won't be coming to the next barbecue.
(laughs) Oh.
I mean, it's very honorable.
Three miles away. Take the service road.
It'll lead you right to the airfield.
You know how to beat your dad in a street race?
Take away the streets.
-(laughs) -Dad!
(grunts)
(laughs) Amazing.
Oh.
-(tires squealing) -(straining)
We got it. (chuckles) We got it.
(nitrous hissing)
My turn.
(engine whirring)
(grunts)
(pilot screams)
He's good. Your dad's good.
Dom, you got one mile left.
Son, I never break a promise.
Now, let's finish that driving lesson.
Feel the car,
find your line
and fly.
(tires squealing)
(grunts)
-Oh! -(grunts)
-Now! -(grunts)
(screams)
(both grunt)
(grunts)
No.
Take the service road now.
(tires squealing)
-I'm wheels down. -We're headed to you now.
Your team is on their way.
I'll meet you at the airfield.
-You okay? -I'm good, Dad.
I'm real proud of you, son.
♪ ♪
-(grunts) -(gasps)
(tires screeching)
♪ ♪
(electrical whirring)
(Dante laughs)
(singsongy): Oh, Dommy boy.
It's so good to see you again.
Did you hit me with a helicopter back there?
Hmm. (chuckles)
Ow, you big brute. I mean, I get it.
You're showing off in front of your son.
But honestly, did you really think
it was going to be that easy?
You're exactly where I wanted you to be.
Yes.
Wait for it.
I got a surprise for you.
(humming)
(jet engine approaching)
The cavalry's here. We got you, Dom.
Roman, get out of here. It's a trap.
Incoming!
(gasps)
(breathing heavily)
DANTE: Yes!
See, that's the problem with having a big family.
Can't protect 'em all.
Ooh!
Oh, Dominic, is that your new friend?
(chuckles): Aw.
You are so predictable.
You think everyone's gonna end up on your side?
Problem is Aimes was mine first.
REYES: Now the work begins.
And in there,
today we'll put our family on a path to real power.
Let's get started.
(sirens wailing in distance)
Well, looks like our partnership's
off to a fantastic start.
DANTE: You know, Dominic, to become a real saint,
you have to perform miracles.
Or die a martyr.
So what's it gonna be?
I took your money, I took your freedom,
and I'm gonna take your family.
And you're gonna die
knowing that you couldn't save your son.
LITTLE BRIAN: Dad.
I have faith.
You made one mistake.
You never took my car.
(grunts)
(tires squealing)
Oh!
♪ ♪
(nitrous hissing)
(whooshing)
(explosive booming)
(Little Brian screaming)
♪ ♪
(Little Brian panting)
The suffering is over, Dom.
It's time for you to die.
(beeping)
-(steady beeping) -(alarm blaring)
(sustained beep)
(wind whistling)
(faint rumbling and creaking)
-(breathing heavily) -(ice rumbling)
♪ ♪
No way.
Still think my plan sucks?
(breathing heavily)
♪ ♪
♪ But I won't back down ♪
♪ Oh, oh, oh, oh ♪
♪ Oh, yeah ♪
♪ And now I feel my hands trembling ♪
♪ Oh, Lord ♪
♪ Ain't no promise I'll breathe again ♪
♪ But I won't back down ♪
♪ For my family, you can ransom me ♪
♪ Had it hard, it broke me to my knees ♪
♪ In a foreign, I'm driving furious ♪
♪ Like somebody out there after me ♪
♪ My girl got my heart only ♪
♪ My friends they got my back, we chase money ♪
♪ We together when it's storm or sunny ♪
♪ They expect me for to back down ♪
♪ It's my destiny and this might get the best of me ♪
♪ I can't let you get ahead of us ♪
♪ I'm-a have to escort you to a seat ♪
♪ Through it all, we can't fail ♪
♪ 'Cause the plan is for to achieve ♪
♪ I'm just really needing some peace ♪
♪ Hoping pain quickly leave ♪
♪ My world has fallen ♪
♪ I'm falling to my knees ♪
♪ Oh, yeah ♪
♪ And now I feel my hands trembling ♪
♪ Oh, Lord ♪
♪ Ain't no promise I'll breathe again ♪
♪ But I won't back down ♪
♪ Oh, oh, oh, oh ♪
♪ Oh, yeah ♪
♪ And now I feel my hands trembling ♪
♪ Oh, Lord ♪
♪ Ain't no promise I'll breathe again ♪
♪ But I won't back down ♪
♪ And when my hands get cold ♪
♪ And I'm on my own ♪
♪ Through the dark I crawl ♪
♪ And when my bones feel weak ♪
♪ I will keep running ♪
♪ Through the fire ♪
♪ I won't back down ♪
♪ Oh, oh, oh, oh ♪
♪ But I won't back down ♪
♪ Oh, yeah ♪
♪ And now I feel my hands trembling ♪
♪ Oh, Lord ♪
♪ Ain't no promise I'll breathe again ♪
♪ But I won't back down ♪
(echoing): ♪ Down. ♪
(song ends)
♪ ♪
(breathing heavily)
(distant clattering)
(music playing faintly in distance)
♪ Keep smiling until then ♪
♪ Who cares about the clouds when we're together? ♪
♪ Just sing a song and bring the sunny weather ♪
♪ Happy trails ♪
-♪ To you ♪ -(phone vibrating)
♪ Till we meet again ♪
DANTE (over phone): Howdy, partner.
Do you like surprises? (chuckles)
You've done some dastardly, dirty deeds, Sheriff.
You took the most important thing in my life from me.
-(rapid gunfire) -(tires squealing)
-(grunts) -(screams)
DANTE: Dom drove the car.
-But you... -(grunts) Help me.
...you pulled the trigger.
And now I'm gonna make you suffer.
(electronics powering up)
(distorted, over speakers): ♪ We meet again ♪
♪ Till we meet again. ♪
♪ ♪
DANTE: The devil is coming for you...
lawman.
Well, I ain't hard to find, you sumbitch.
(electrical crackling)
(echoing): ♪ Armed and dangerous ♪
♪ Let's ride, let's ride, let's ride, let's ride ♪
(echoing): ♪ No-No-Notorious ♪
♪ If you ain't riding with me, you ain't my brother ♪
♪ Say they riding with me, but I know that they ain't loyal ♪
♪ Say they on your team ♪
♪ But they ain't really rooting for you ♪
♪ Keep it on me when I'm riding ♪
♪ If you gang and you sliding, then I'm sliding ♪
♪ Come on, let's take a ride, ride, ride, ride, ride ♪
♪ Let's ride, let's ride, let's ride ♪
♪ Ride, ride, ride, ride, ride ♪
♪ Ay, I do the dash when I drive ♪
♪ Baby on top, she do the dash when she ride ♪
♪ Ay, my self-respect too high ♪
♪ If you did me wrong, we could never get right ♪
♪ Can't pay for love, gotta pay my taxes ♪
♪ Gotta pay my thugs 'cause they 'bout action ♪
♪ He should be a movie star, he good at actin' ♪
♪ This a new era, they all cappin' and rappin' ♪
♪ If you ain't riding with me, you ain't my brother ♪
♪ Say they riding with me, but I know that they ain't loyal ♪
♪ Say they on your team ♪
♪ But they ain't really rooting for you ♪
♪ Keep it on me when I'm riding ♪
♪ If you gang and you sliding, then I'm sliding ♪
♪ Come on, let's take a ride, ride, ride, ride, ride ♪
♪ Let's ride, let's ride, let's ride ♪
♪ Ride, ride, ride, ride, ride ♪
♪ Tell me what it do, she gon' pick and choose ♪
♪ Forgis on her feet, pulling up in Jeeps ♪
♪ Riding four deep, I'm like, "Baby, push the button" ♪
♪ Hundred on the dash, I ain't even had to touch it ♪
♪ Talking 'bout war, told 'em, "Ready up" ♪
♪ Whip I'm riding in fast, I ain't scared of nothin' ♪
♪ Told her if she wanna ride with me, come and get lost ♪
♪ Know she messing with a boss ♪
♪ If you ain't riding with me, you ain't my brother ♪
♪ Say they riding with me, but I know that they ain't loyal ♪
♪ Say they on your team ♪
♪ But they ain't really rooting for you ♪
♪ Keep it on me when I'm riding ♪
♪ If you gang and you sliding, then I'm sliding ♪
♪ Come on, let's take a ride, ride, ride, ride, ride ♪
♪ Let's ride, let's ride, let's ride ♪
♪ Ride, ride, ride, ride, ride ♪
♪ Let's ride, let's ride, let's ride. ♪
("Nothing Else Matters" by Jessie Murph playing)
♪ Oh, oh, oh ♪
♪ Oh, oh, oh, oh ♪
♪ Oh, oh, oh, oh, oh ♪
♪ Oh, oh, oh ♪
♪ Oh, oh, oh, oh ♪
♪ Oh, oh, oh, oh, oh ♪
♪ Heavy diamond eyes ♪
♪ Can you feel my storm? ♪
♪ Hear the thunder strike ♪
♪ See the lightning roll ♪
♪ Lost a bet with time ♪
♪ Clock is running low ♪
♪ Heavy diamond eyes ♪
♪ Time to let them close ♪
♪ Oh, oh, oh ♪
♪ Whoa, oh, whoa, oh, oh, oh ♪
♪ Nothing else matters in the end ♪
♪ You don't have a lifeline ♪
♪ Oh, this is going to push you to the edge ♪
♪ Nothing else matters, don't forget ♪
♪ You're running on borrowed time ♪
♪ Oh, look at what you're left with in the end ♪
♪ Oh, it's a losing game ♪
♪ But you can't turn back now ♪
♪ All of your lifeboats sank ♪
♪ Can't let it end this way ♪
♪ You can't turn back now ♪
♪ Oh, whoa, whoa, oh, oh ♪
♪ Nothing else matters in the end ♪
♪ You don't have a lifeline ♪
♪ Oh, this is going to push you to the edge ♪
♪ Nothing else matters, don't forget ♪
♪ You're running on borrowed time ♪
♪ Oh, look at what you're left with in the end ♪
♪ Oh, oh, oh ♪
♪ Oh, oh, oh, oh ♪
♪ Oh, oh, oh, oh, oh ♪
♪ Oh, oh, oh ♪
♪ Oh, oh, oh, oh ♪
-♪ Oh, oh, oh. ♪ -(song ends)
♪ ♪
(music fades)